## Ответы на контрольные вопросы:
**1. Как расшифровывается ООП, в чем суть отличия от процедурного и функционального программирования?**
- Объектно-ориентированное программирование (ООП) - концепции объектов, которые могут содержать данные в виде полей (атрибуты); и код в виде процедур (методы).
  
- Функциональное программирование - стиль построения структуры и элементов компьютерных программ, который рассматривает вычисления как оценку математических функций и избегает переменных состояний и изменяемых данных.
  
- Процедурное программирование - парадигма программирования, полученная из структурного программирования и основанная на концепции вызова процедуры (функции, ряд вычислительных шагов, которые надо выполнить)
  
P.S Подробнее расписал для себя

**2. В чем заключается идея инкапсуляции, как она реализуется в Python?**

- Инкапсуляция - ограничение доступа к составляющим объект компонентам (методам и переменным). Инкапсуляция делает некоторые из компонент доступными только внутри класса.
- Реализуется одиночным подчеркиванием в начале имени атрибута.

**3. Как называются переменные и функции, принадлежащие экземпляру класса?**
- Переменные, принадлежащие экземпляру класса называются его полям.
- Функции, принадлежащие экземпляру класса называются методами.

**4. Что такое инициализатор класса и чем он отличается от конструктора?**
- Процесс создания экземпляра начинается с вызова конструктора класса, который запускает создание экземпляра (--new--) для создания нового пустого объекта. Процесс продолжается инициализатором экземпляра (--init--), который принимает аргументы конструктора для инициализации вновь созданного объекта.