# Урок 4 - полиморфизм
## Контрольные вопросы:
* Чем классовая переменная отличается от поля? В какой ситуации можно через поле влиять
на поля других экземпляров?
  
Переменная класса - это переменная, которая присваивается по умолчанию при инициализации объекта, принадлежащего данному классу. \
Поле - это переменная конкретного экземпляра класса.

* Как называется типизация в питоне и какой идеей она руководствуется?

"Если это похоже на утку и крякает как утка, то это утка".
Python не разрешит сложить число 1 и строку '7' , потому что это значения разных типов. Нужно сначала либо сделать строку числом, либо число строкой. Такое педантичное отношение к совместимости типов называется строгой типизацией или сильной типизацией.
Вообще говоря, такая типизация в Питоне является "yтиной". Утиная типизация заключается в том, что вместо проверки типа чего-либо в Python мы склонны проверять, какое поведение оно поддерживает, зачастую пытаясь использовать это поведение и перехватывая исключение, если оно не работает.

- Каким образом мы реализуем полиморфизм для созданных нами объектов?
  
Прописываем в реализации класса системные функции и определяем как работать с объектами нашего класса.

- Зачем переопределять метод \__radd__() наравне с \__add__()?

Например, операция x + y будет сначала пытаться вызвать x.__add__(y), и только в том случае, если это не получилось, будет пытаться вызвать y.__radd__(x). Она делает по сути тоже самое, просто меняем x и y местами. Своего рода, двойная проверка.


